Navigation organique, séquenciel, matriciel (savent ce qu'il cherche), anarchique
Hypertext Markup Language

Markup : Ensemble de "tags" assignés à des éléments de texte pour indiquer leur structure ou leur relation logique par rapport aux autres éléments du texte
Tag : un caractère ou un ensemble de caractères accolé à un item dans le but de l'identifier
Hypertext : Un système hypertexte est un système contenant des nœuds liés entre eux par des hyperliens permettant de passer automatiquement d'un nœud à un autre. Un document hypertexte est donc un document qui contient des hyperliens et des nœuds. Un nœud est une "unité minimale d'information"

Si tu met une section, les éléments ont tous un rapport entre eux, si tu met une div, ils n'ont pas forcément un rapport entre eux

aside (à côté car en rapport avec l'élément)

pattern:
. de 0 à n caractères
+ 1 et + caractères
{0,N} pour définir le nombre min et max de caractères
------------
[a-zA-Z]
[0-9]
------------

CSS
L'axe principal, c'est la ligne et le secondaire, c'est la hauteur.